---
sidebar:
  nav: "docs"
categories: docs coding-interview
---

Chap1. 면접과정
=============
--------------
# 1. 개요
-------------
대부분의 회사의 면접 과정 
1. 사전면접(전화, 숙제코딩 등등..)
2. 방문 면접(구술코딩, 알고리즘, 이력서)
3. 면접관끼리 모여 성적토론 -> 결과 통보

--------------
# 2. 문제선정
--------------
공식 리스트는 없음.
문제목록 교환 / [careercup.com]: https://CareerCup.com
자주써면는 5~6개문제 돌려서 내기 등등..
중요 문제는 **잘 바뀌지 않음**

-----------
# 3. 준비절차
----------
![Alt text](http://www.insightbook.co.kr/wp-content/uploads/2017/08/blog-total.jpg)


-----------
# 4. 평가절차
-------
  경험
  문화
  코딩능력
  분석적인 능력
좋은 경험이나 경력 있을경우 우대될 수 있다.
회사문화에 잘 어울릴 것인가 - 작은회사에서 중요
이력에 관한 질문을 준비하라.
코딩과 알고리즘에 집중하라

------
# 5. 오답
-------
대부분 실수를 하니 최종 해답이 **옳은 답**에 근접해 있는지가 중요하다
-----
# 6. 차림새
생략 - 별로 안중요
-----
# 7. 가장 흔한 열 가지 실수
### **이렇게 하지 말라는 것임!!**
  1. 컴퓨터로 연습하기
  2. 행동 성향에 관한 질문 미준비
  3. 가상면접 미준비
  4. 해답 암기
  5. 조용히 문제풀기
  6. 허겁지겁
  7. 엉성한 코딩
  8. 테스트 결여
  9. 부주의한 실수 교정
  10. <u>**포기**</u>

